<h1>Проект "СКАН"</h1>

Компания СКАН разработала новый API для поиска публикаций о компании (юридическом лице) в средствах массовой информации по его ИНН. 
Задача данного проекта — разработать клиентскую часть в соответствии с <a href="https://www.figma.com/file/u3MOjzYnTnirz712GrLbFv/%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D0%A1%D0%9A%D0%90%D0%9D">макетом</a>.

<h4><a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/16sXmrKf--J-5F7AMwMNCpRVZovQmTsvF_tcDoFm1en8/edit?usp=sharing">Ссылка</a> на доступы для проверки функцианала проекта</h4>

<h2>Функциональные требования</h2>
Клиентская часть сервиса состоит из:
<li>главной страницы,</li>
<li>формы авторизации,</li>
<li>формы для ввода параметров запроса,</li>
<li>страницы с выводом результатов запроса.</li>

<h3>Главная страница</h3>
<h4>1. Шапка:</h4>
<p>Содержит: логотип, меню и панель управления учетной записью. Страницы "Тарифы" и "FAQ" выходят за рамки данного ТЗ, поэтому ссылки на них пустые.<br>
Шапка сайта выглядит по-разному для авторизованного и неавторизованного пользователя:</p>
<li>для неавторизованного пользователя: доступны кнопки "Зарегистрироваться" и "Войти", которые ведут на страницу авторизации,</li>
<li>для авторизованного пользователя: аватар пользователя с именем и кнопкой "Выйти", которая сбрасывает авторизацию. Слева от аватара находится панель с информацией о лимите по компаниям в аккаунте и количестве уже используемых компаний. Эта информация подгружается не сразу, для её получения отправляется отдельный запрос.</li>
<h4>2. Главная страница:</h4>
<p>Главная страница содержит описание сервиса и доступна всем пользователям без авторизации.</p>
<p>Авторизованному пользователю доступна кнопка "Запросить данные", которая ведёт на страницу ввода параметров поиска. </p>
<p>Карточки в разделе "Почему именно мы" переключаются по принципу карусели: клик на стрелке слева или справа переключает карточки в соответствующем направлении.</p>
<p>В разделе "Наши тарифы" перечислены возможные тарифы. Кнопка "Подробнее" — заглушка, при клике на неё ничего не происходит.
Если пользователь авторизован, карточка с используемым им тарифом выглядит иначе, чем остальные</p>

<h3>Форма авторизации</h3>
<p>Эта страница содержит форму с полями для ввода логина и пароля. При отсутствии одного из значений — логина или пароля — кнопка "Войти" неактивна, и при клике на неё ничего не происходит.</p>
<p>После ввода всех необходимых значений кнопка становится активной. При нажатии на неё отправляется запрос на авторизацию, результатом которого является токен и дата, до которой он действителен.</p>
<p>В рамках ТЗ следующие элементы формы нефункциональны:</p>
<li>вкладка "Зарегистрироваться",</li>
<li>ссылка "Восстановить пароль",</li>
<li>кнопки "Войти" через Google/Facebook/Яндекс.</li>

<h3>Форма для ввода параметров запроса</h3>
<p>Данная страница содержит основу функционала сервиса: форму, где пользователь задаёт параметры поиска.</p>
<p>Эта страница доступна только авторизованным пользователям. Если неавторизованный пользователь пытается её открыть, он перенаправляется на главную страницу сервиса.</p>
<p>Форма имеет обязательные поля, которые отмечены звездочками - если хотя бы одно из них не заполнено или заполнено неверно, кнопка "Поиск" неактивна.</p>
<p>Обязательные поля также имеют проверку на корректность вводимых значений - если значение не соответствует формату, выводится ошибка и выделяется поле ввода, в котором вызвана эта ошибка. </p>
<p>Если поисковый запрос введён корректно, по нажатии на кнопку "Поиск" выполняется запрос и открывается страница с результатами.</p>

<h3>Вывод результатов поиска</h3>
<p>Данная страница содержит результаты ранее введённого запроса и отображает:</p>
<li>общую сводку по количеству публикаций и рискам в виде слайдера с возможностью перелистывать по принципу карусели,</li>
<li>публикации в соответствии с параметрами поиска. В данном блоке реализована ленивая загрузка -  сначала показано 10 первых результатов и добавлена кнопка "Показать больше", по нажатии на которую подгружаются следующие 10 результатов. Когда загружены последние из найденных публикаций, кнопка "Показать больше" скрыта.</li>
